Compromisso

Nosso compromisso é respeitar sua privacidade, ser transparente e assegurar o sigilo de todas as informações e dados pessoais que você nos fornece. Todos os dados cadastrados em nosso site, aplicativo, lojas físicas, televendas e/ou quando você se comunica conosco são utilizados apenas para as finalidades para as quais foram coletados.

Quaisquer dados informados por nossos usuários são protegidos de acordo com rígidos padrões de confidencialidade e segurança, sendo apenas utilizados para as necessidades e finalidades para as quais foram coletados.

Assim, ao navegar em nosso site, enviar-nos e fornecer-nos seus dados em todos os nossos canais, você, que é o titular dos seus dados, declara ciência dos termos e condições presentes em nossa Política de Privacidade, conferindo desde já, o seu livre e inequívoco consentimento para o tratamento dos seus dados pessoais para as necessidades e finalidades aqui determinadas.

<hr width = “2” size = “100”>

Finalidade da coleta de dados

O usuário pode navegar pelos sites da Game Mania - www.gamemania.com e www.gamemania.com.br - sem a necessidade de fornecer os seus dados.

No entanto, os seus dados serão coletados, armazenados, utilizados e tratados nas seguintes situações:

<ul>
<li>Realização de compras e/ou serviços nas lojas físicas, site, kiosque ou televendas;</li>
<li>Criação de uma conta no site;</li>
<li>Garantia da segurança do site, do seu aplicativo e dos dados que processa;</li>
<li>Realização de pedidos;</li>
<li>Emissão de nota fiscal;</li>
<li>Entrega dos pedidos;</li>
<li>Acompanhamento do status dos pedidos;</li>
<li>Alinhamento com parceiros para a entrega dos pedidos;</li>
<li>Realização de troca ou devolução dos produtos;</li>
<li>Encaminhamento de comunicados, avisos, promoções e ofertas;</li>
<li>Participação em pesquisas ou promoções de marketing;</li>
<li>Atendimento no SACK (Serviço de Atendimento ao Consumidor Game Mania);</li>
<li>Abertura de cadastro;</li>
<li>Realização de pagamento;</li>
<li>Prevenção, detecção e investigação de atividades que estejam em desacordo com o Código de Conduta da Game Mania, ou que sejam proibidas ou ilegais;</li>
<li>Cumprimento da legislação aplicável.</li>
</ul>

Toda a coleta de dados dos usuários é feita com o total conhecimento e consentimento de nossos usuários, dentre as hipóteses legalmente previstas.

Com o intuito de atender às finalidades previstas nesta Política de Privacidade, para a realização da coleta, do armazenamento e do tratamento dos dados pessoais dos seus usuários, quando aplicável, a Game Mania solicitará o consentimento do titular desses dados, no entanto, caso estes decidam em não consentir com a coleta, com o armazenamento e com o tratamento dos seus dados, a única consequência será o não fornecimento dos serviços oferecidos pela Game Mania.

<hr width = “2” size = “100”>

Dados coletados

Os dados coletados dos nossos usuários são: nome completo, número do CPF, número do RG, data de nascimento, sexo (informação não obrigatória), número do cartão de crédito e de débito (quando a forma de pagamento escolhida for por meio de cartão) e-mails, endereços, números de telefones, profissão, instituição e/ou empresa vinculada e endereço dessa empresa.

A Game Mania não efetuará o tratamento dos seus dados pessoais sem o seu consentimento, exceto nas hipóteses legais que preveem que tal tratamento seja necessário ou obrigatório, incluindo:

<ul>
<li>Cumprimento de obrigação legal ou regulatória;</li>
<li>Execução de contrato;</li>
<li>Exercício regular de direitos em processo judicial, administrativo ou arbitral;</li>
<li>Proteção de crédito;</li>
<li>Legítimos interesses da Game Mania.</li>
</ul>

Direitos dos titulares dos dados

Caso os titulares desejem em algum momento, revogar o consentimento previamente concedido à Game Mania para o tratamento dos seus dados pessoais, nos termos da legislação vigente, poderão revogá-lo, sendo ratificados os tratamentos realizados sob o amparo do consentimento anteriormente manifestado.

No mesmo sentido, a Game Mania também proporcionará aos titulares dos dados pessoais, a qualquer momento, mediante requisição formal, informações referentes aos dados tratados, facultando aos titulares: confirmação da existência do tratamento de dados pessoais; acesso aos dados; revogação do consentimento; correção de dados pessoais incompletos, inexatos ou desatualizados; anonimização, bloqueio ou eliminação dos dados pessoais tratados com o consentimento ou desnecessários, excessivos ou quando entender que algum ponto da legislação aplicável não tenha sido atendido; informações das entidades públicas e privadas com as quais a Game Mania poderá compartilhar os seus dados; informação sobre a possibilidade de não fornecimento do consentimento e sobre as consequências da negativa; e a sua portabilidade para outro fornecedor de serviço ou produto, mediante requisição expressa, de acordo com a regulamentação da autoridade nacional, observados os segredos comercial e industrial. Todos esses direitos serão exercidos por meio dos canais disponibilizados na presente Política, ressaltando-se que por algumas questões legais, algumas solicitações dos titulares de dados não podem ser atendidas.

Para exercer seus direitos, os titulares deverão encaminhar comunicação contendo sua solicitação para privacidade@gamemania.com.br.

<hr width = “2” size = “100”>

Compartilhamento de dados

A Game Mania não comercializa os dados pessoais dos seus usuários, no entanto tais dados poderão ser compartilhados com agentes e/ou empresas externas contratadas pela Game Mania, para a realização de serviços técnicos e/ou de suporte às atividades da empresa, exclusivamente para atingir os fins aqui estabelecidos, ou seja: proteção em caso de conflito; provimento de infraestrutura tecnológica e operacional; intermediação de pagamento e provimento de serviço de armazenamento de informações; seguros; ações de marketing; serviços financeiros; serviços de cobrança; proteção de crédito, transporte; atividades fiscais; serviços antifraude; ou ainda, por conta de decisão judicial ou requisição de autoridade competente. No entanto, em que pese que os seus agentes externos e/ou empresas possuam políticas próprias de privacidade, a Game Mania exige que eles observem a presente Política de Privacidade, visando sempre a confidencialidade, bem como a segurança dos dados pessoais dos nossos usuários.

<hr width = “2” size = “100”>

Transferência de dados

A Game Mania armazena os seus dados em servidores próprios e/ou de parceiros contratados localizados no Brasil e/ou exterior, de forma que podem ocorrer a transferência e tratamento de dados pessoais dos usuários, fora do território brasileiro.

<hr width = “2” size = “100”>

Período de armazenamento dos dados

A Game Mania armazena os dados pessoais coletados dos usuários de forma segura, somente pelo período necessário para a realização das finalidades descritas nesta Política de Privacidade, bem como para o cumprimento da legislação aplicável, conforme o caso. Porém, em decorrência de razões legais ou regulatórias, em cumprimento à ordem judicial, em atenção a legítimos interesses da Game Mania, ou por qualquer outra base legal justificável, ela poderá armazenar por período de tempo superior.

<hr width = “2” size = “100”>

Compras de menores de 18 anos

Se você tem menos de 18 anos e quiser fazer compras em nosso site, precisará fazer a compra acompanhado de um dos seus pais ou de um responsável legal.

Recebimentos de e-mails promocionais da Game Mania
Ao optar em se cadastrar em nosso site, você poderá escolher se gostaria de receber e-mails, SMS, WhatsApp e push notification com informações promocionais da Game Mania. Os envios de e-mails, SMS, WhatsApp e push notification serão feitos apenas com o seu consentimento e poderão ser desativados a qualquer momento.

A Game Mania se compromete a respeitar a sua privacidade e é contra o spam. Caso não deseje mais receber informações basta clicar no link de descadastramento que se localiza no rodapé de todos os e-mails enviados; entrar em contato pelo telefone: (11) 0000-0000; ou enviar um e-mail para: kommerce@gamemania.com.br, com seu nome completo e endereço de e-mail.

<hr width = “2” size = “100”>

Envio de outros e-mails

O Game Mania nunca envia e-mails solicitando confirmação de dados/cadastro ou com anexos executáveis (extensão exe, com, scr, bat) e links para download (exceto no caso de compra de produtos por download).

Nossos e-mails com promoções têm como remetente: gamemania@mkt.gamemania.com.br e gamemania@news.gamemania.com.br.

Os demais e-mails de acompanhamento de seu pedido e serviços do site são: kommerce@gamemania.com, contato@gamemania.com.br, kommerce@gamemania.com.br e indicacao@gamemania.com.br.

Todos os links de nossos e-mails levam diretamente para a Game Mania.

Nunca forneça a senha de seu cadastro a terceiros e, caso necessário, acesse imediatamente a área ?Minha Conta? no site e altere sua senha.

<hr width = “2” size = “100”>

Cookies

O uso de cookies é feito apenas para reconhecer um visitante constante e melhorar a experiência de compra. Os cookies são pequenos arquivos de dados transferidos de um site da web para o disco do seu computador ou para outros dispositivos (como smartphones ou tablets) e não armazenam dados pessoais. Se preferir, você pode apagar os cookies existentes em seu computador ou em outros dispositivos, através do browser (navegador).

<hr width = “2” size = “100”>

Segurança

A Game Mania compromete-se com a segurança do tratamento dos dados pessoais dos titulares, por meio da utilização de meios avançados de tecnologia da informação, não somente em seu site, mas em todos os seus demais canais de venda e de contato.

Todas as informações fornecidas são criptografadas e alocadas em um servidor seguro. Isso garante que seus dados pessoais e de cobrança não serão interceptados ou copiados.

A Game Mania adota todas as medidas de segurança para proteger os dados pessoais dos titulares. Assim, ao fornecer os seus dados no site da Game Mania, você estará em uma página cujo padrão de segurança é o SSL (SECURE SOCKET LAYER), utilizado pela maioria dos sites de Bancos.

Note que sempre que você estiver na página de cadastro, o cadeado de segurança aparecerá no rodapé ou barra de endereços, dependendo do seu navegador. Isto significa que você estará em uma página de web segura.

As informações de cartões de crédito não são armazenadas em nossos sistemas e todo o processo de aprovação é feito diretamente com as Administradoras de Cartões e Bancos. Para sua tranquilidade, o ícone do cadeado fechado, no canto superior da tela, indica absoluta segurança durante a transmissão de dados em sua compra.

Para sua segurança, se houver qualquer divergência de informações cadastrais e de pagamento, a Game Mania entrará em contato para confirmar os dados antes de aprovar o pedido.

Os dados recebidos pela Game Mania, são restritos apenas a integrantes autorizados para o uso adequado desses dados, os quais, inclusive, possuem a obrigação em seguir a nossa Política de Privacidade.

Por outro lado, você, que é o titular dos seus dados pessoais, também deverá adotar de sua parte, todas as medidas necessárias quanto à utilização da internet, incluindo, mas não se limitando à utilização de sistemas antivírus, senhas de acesso pessoal e outras medidas que se fizerem necessárias, com o intuito de evitar falhas, invasões, interceptações ou outros inconvenientes no acesso ao site da Game Mania. Em nenhuma hipótese você deverá compartilhar com terceiros, o seu login e senha, além disso, ao acessar o seu cadastro em nosso site, principalmente se você estiver em computadores públicos, certifique-se de que você realizou o ?logout? da sua conta, para evitar que pessoas não autorizadas acessem e utilizem as informações sem o seu conhecimento.

A Game Mania não solicita dados pessoais por telefone, WhatsApp, SMS ou e-mail (a não ser quando é realizado um pedido, ocasião em que o SACK (Serviço de Atendimento ao Consumidor Game Mania), o Televendas e o Financeiro poderão entrar em contato por telefone ou e-mail), motivo pelo qual, em nenhuma hipótese eles devem ser fornecidos, eis que pode ser uma tentativa de uso indevido dos seus dados.

A Game Mania não será responsabilizada por eventuais danos decorrentes de culpa exclusiva dos titulares dos dados.

<hr width = “2” size = “100”>

Alterações na política de privacidade

As informações contidas nesta política de privacidade podem ser alteradas a qualquer momento, sendo que essas alterações serão válidas, eficazes e vinculantes após a nova versão ser publicada em nosso site. E, em todas as oportunidades em que ocorrerem alterações em nossa política de privacidade, você receberá uma comunicação por e-mail.

<hr width = “2” size = “100”>

Encarregado e contato

Qualquer contato, comunicação, reclamação, solicitação dos titulares dos dados pessoais em relação à forma como os seus dados estão sendo tratados, deverão ser dirigidos ao nosso encarregado, para prestação de esclarecimentos e/ou adoção de medidas referentes ao tratamento de dados pela Game Mania, pelo e-mail privacidade@gamemania.com.br.

<hr width = “2” size = “100”>

